{% note warning %}

Инструменты, предложенные для миграции, являются продуктами с открытым исходным кодом, разработанными и поддерживаемыми третьими сторонами, не связанными с Яндексом. Предоставленное руководство по миграции носит исключительно информационный характер. Мы не несем ответственности за работу, функциональность, безопасность или любые последствия использования программного обеспечения сторонних инструментов, а также за возможные ошибки при адаптации ваших сценариев. Внимательно ознакомьтесь со всеми документами, регулирующими использование инструмента, выбранного для миграции.

{% endnote %}
